Ayah saya bukan ayah angkat saya.
Dia adalah ayah kandungku.
Virat Chavan.
Jadi, saya tidak akan
makan permen mulai hari ini.
'Bagaimana Savi mengetahuinya?'
Savi, siapa yang memberitahumu itu?
Yah ..
- 'Bagaimana saya bisa percaya'
'bahwa Anda tidak akan memberitahu siapa pun?
- Aku tidak pernah mengingkari janjiku.'
'Aku selalu menepati janjiku.
Janji kelingking.'
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Kenapa kamu tidak bisa?  Katakan
padaku siapa yang memberitahumu itu!
Haruskah saya memberi tahu Anda apa yang saya ketahui?
Aku tahu ayah dan
kamu bertengkar hebat.
Kalian berdua marah satu sama lain.
Jadi, Anda tinggal terpisah.
Savi, untuk terakhir kalinya..
Siapa yang memberitahumu itu?
Ayo!  aku sudah bilang
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Anda telah mengajari saya untuk
tidak mengingkari janji kelingking.
Saya hanya melakukan apa
yang Anda ajarkan kepada saya.
Jangan membuatku semakin marah.
Aku benar-benar marah padamu.
Mengapa Anda menyembunyikan ini dari saya?
Tidak apa-apa.  Lupakan saja.
Sepertinya Anda membuat
seseorang janji kelingking.
Tidak heran Anda
melakukan itu.  Tapi tolong
akhiri pertengkaran ini
dengan ayah.  Silakan.
Ketika Anda mengubur
kapak dengan
ayah, dia dan saya
akan hidup bersama!
Aku akan tinggal dengan ayah kandungku!
Hore!
Savi!  Untuk terakhir kalinya..
Siapa yang memberitahumu itu?
Aku tidak akan mengingkari
janji kelingkingku.
Siapa yang bisa mengatakan itu padanya?
Aku yakin bibi mengatakan itu padanya.
Tante!
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah Anda bahkan berpikir dua
kali sebelum melakukan sesuatu?
Apa yang saya lakukan?
Oh, ya.. Aku sudah
keluar sebentar.
Anda berbicara
tentang itu, bukan?
Tapi aku sudah menjelaskan
pada Savi untuk
tidak keluar rumah
atau melakukan kenakalan apa pun ..
- Saya tidak berbicara tentang itu!
Kemudian?
- Mengapa Anda memberi tahu Savi
bahwa dia adalah
putri saya dan Virat?
Aku tidak memberitahunya bahwa..
Tunggu.  Bagaimana Savi
menemukan kebenaran?
Siapa yang memberitahunya itu?
Anda benar-benar tidak mengatakan itu padanya?
- Tolong percaya padaku ..
Apa aku pernah berbohong padamu?
Jika Anda tidak memberi tahu
Savi, lalu siapa yang melakukannya?
Savi..
Untuk terakhir kalinya..
Siapa yang memberitahumu itu?
Ayo!
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Savi, aku ibumu.
Anda bisa memberi tahu
saya apa saja, Anda tahu.
Orang itu mengatakan kepada saya untuk tidak
memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Dan aku juga tidak
bisa memberitahumu itu.
'Orang itu..'
Savi..
Selamat Hari Valentine!  - Oh..
Pak.. Selamat Hari Valentine!
- Apa..
Sobat.. Selamat Hari Valentine!
- Hei.. sobat.. - Apa?
Apa?  - Ini bukan 'Valentie'.
- Lalu apa itu?
Ini adalah 'Hari Valentine'.
- Diam!  Dengan baik..
Selamat Hari Valentine, Bu!
Tunggu.. Apa yang kau katakan..
Hari Valentine ..
- Valentine .. Saya hanya akan mengatakan apa pun yang saya tahu ..
H-Halo..
Selamat Hari Valentine untukmu.
Apakah saya mengatakannya dengan benar?
- Ya.  - Saya tau?
Bu!  Selamat Hari Valentine!
Oke?
Tetapi mengapa Anda memberikan mawar kepada semua orang?
- Apa?  Mengapa?
Mengapa Anda tidak memberikannya
kepada seorang gadis cantik?
Diam!  Karena orang-orang
sepertimu, hari ini cenderung
mendapat reputasi buruk.  Ini
bukan hanya tentang romansa.
Bocah bodoh, ini Hari Valentine.
Anda bisa memberi perempuan
dan laki-laki bunga.  Dengan hormat.
Dan.. Ini dia.
Selamat Hari Valentine
untukmu juga.  Ketika
kamu pulang berikan
bunga ini kepada ibumu.
Berikan ini pada ayahmu
dan doakan dia juga.
Ayo, berikan ini pada mereka.
- Ya!
H-Selamat Hari Valentine!
Sai, adalah..
Apakah itu benar-benar kamu?
Hari ini adalah Hari Valentine.
Mengapa mengubahnya menjadi Slap Day?
Saya bukan tabla, Anda tahu.
Jadi, mengapa Anda memukul saya?
Saya tidak bermalas-malasan.
Saya hanya menyebarkan cinta.
Anda tidak dapat
memperbaiki cara Anda, bukan?
Kenapa kau selalu melakukan
sesuatu yang menyakitiku?
Oh ..
Jadi, Anda mengetahuinya ..
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Bahwa saya tidak akan melihat melalui Anda?
Apa yang kamu bicarakan?
Yah, saya melakukan apa yang saya
lakukan untuk kebaikan Anda sendiri, Sai.
Saya mohon, Jagtap!
Tolong berhenti melakukan
hal-hal untuk kebaikan saya sendiri!
Hal-hal buruk lebih baik
daripada perbuatan baik Anda!
Kenapa kau mengatakan itu, Sai?
Saya merasa tidak enak.
Anda tidak bisa mengatakan
itu kepada saya, Anda tahu.
Anda memberi
Chavan tiga hari, bukan?
Untuk mengatakannya.. Aku tahu
dia tidak akan bisa melakukan apapun.
Apa maksudmu?
- Aku tahu dia tidak bisa melakukan apa-apa.
Jadi, saya mendekati istri
Chavan dan saya mengatakan
kepadanya bahwa Vinu
adalah putra Anda dan Chavan.
Chavan tidak bisa
mengatakan itu pada istrinya.
Jadi, aku pergi dan memberitahunya
itu demi kebaikanmu sendiri, Sai.
Bagaimana itu salahku sekarang?
Apa yang harus aku
lakukan denganmu, Jagtap?
Apa yang harus saya lakukan dengan Anda?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Tidak bisakah kamu menjaga diri dari
menyebabkan masalah dalam hidupku?
Anda dapat menampar saya
beberapa kali lagi jika Anda suka.
Anda bisa merayakan
Slap Day jika mau
tapi saya melakukan apa yang saya
lakukan untuk kebaikan Anda sendiri.
Aku mengenalmu sejak kecil.
Aku selalu melihatmu kesakitan.
Sekarang, aku ingin kamu bahagia.
Itu saja yang saya inginkan.
Dan hanya ketika Anda
bersama keluarga Anda
akan bahagia.  Yakni, Savi
Vinu dan pria itu, Chavan.
Anda akan bahagia hanya dengan mereka.
Jangan beri tahu saya apa yang
membuat saya bahagia dan apa yang tidak!
Dan Anda perlu
meluruskan sesuatu!
Anda tidak akan ikut campur dalam hidup saya!
Saya yakin Anda memberi tahu Savi itu!
- Apa?
Bahwa dia adalah putriku dan Virat!
- Tunggu..
Apakah saya gila .. Apakah Anda
pikir saya memiliki batu di kepala saya?
Ya!  Anda memiliki
batu di kepala Anda!
Bukan begitu..
- Memang begitu!
Tidak heran Anda memberi tahu
Virat bahwa Savi adalah putrinya!
Itu berbeda dari ini.
Aku.. aku bersumpah..
Tidak.. Biarkan aku..
Aku bersumpah pada ibuku, aku
tidak memberi tahu Savi apa pun.
Jagtap..
- Aku bersumpah pada ibuku.  Jadi, jangan berteriak padaku.
Aku tidak mengatakan apa-apa padanya.
'Jika Jagtap tidak memberi tahu
Savi lalu siapa yang melakukannya?'
Saya mungkin telah memberi
tahu Savi yang sebenarnya
tapi aku tidak tahu apa yang
akan dia lakukan sekarang.
Bagaimana jika dia memberi tahu Sai?
Dia akan marah.
Apa yang saya lakukan..
Saya harus meneleponnya
dan bertanya tentang hal itu.
Tapi bagaimana jika Sai
menjawab teleponnya?
Bagaimana jika dia tahu nanti
bahwa saya telah memberikan panggilan?
Maka saya akan berada dalam kesulitan.
Harsh, lihat sepatu baruku.
Mereka tiba hari ini sendiri!
Saya membelinya secara online!
'Bagus sekali, sobat.'
Vinu.
Nenek!  - Ya.
Harsh, kita akan bicara nanti.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
- Lihat!  Sepatu baruku!
Ini bagus!
Tapi ini tidak dilakukan.
- Apa maksudmu?
Itu benar!  - Bagaimana?
Anda berbelanja online.  - Ya..
Tapi siapa yang akan
membantu saya berbelanja online?
Holi ada di tikungan.
Saya harus memesan banyak barang.
Oh, begitu.. Maaf.
Tunggu.  Saya akan memesan semua itu untuk Anda sekarang.
- Ya.
Beberapa warna ..
Beberapa senjata air ..
Dan.. Kamu tahu, Vinu?
Pasar cenderung
menjadi sangat ramai.
Jadi belanja online
lebih enak kan?
Tapi mengapa Anda memesan
barang untuk Holi sepagi ini?
Apakah Anda akan melempar
balon air ke orang-orang?
Tidak.. Anda tidak boleh
melempar balon air ke siapa pun.
Mereka bisa terluka, Anda tahu.
Kami akan memesan
barang-barang lainnya.
Ajari saya cara berbelanja online.
Belanja online?  Oke.  Lihat.
- Oke.
Pertama, kami membuka kunci ponsel dan membuka aplikasi.
- Ya.
Lalu kita cari di kotak pencarian..
- Iya..
Di Sini!  Ini bagus, bukan?
- Ya, ayo pesan.
Oke.
Kami memesan ini.  - Ya..
Dan kemudian kita
pesan warna juga.  - Oh wow!
Astaga..
Mudah, bukan?
- Ini sangat mudah.
Oke..
Agung.  - Ya?
- Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Teruskan.
Yah, aku hanya ingin bertanya
bagaimana kamu berubah begitu drastis.
Oh begitu!  Jadi, Anda katakan
bahwa aku tidak mencintaimu sebelumnya.
Dengan baik?
Tidak .. - Memang benar, saya tidak ..
- Tidak .. Jangan ..
nenek..
aku akan memukulmu..
Aku selalu mencintaimu.
Jadi, kami sudah memesan semua barang ini.
- Ya..
Sekarang, beritahu aku sesuatu..
Apakah ada orang lain
yang menginginkan sesuatu?
Jadi, bisakah kita berbelanja
untuk orang itu juga?
Tapi siapa?
Ayo.. Jadi, dengan siapa
kamu akan bermain Holi?
Yah.. Orang itu..
Savi.
Ya!  Savi!
- Savi adalah adikmu, bukan?
Ya.. - Adik yang mana?
Berapa banyak saudara perempuan yang dimiliki Vinu?
Saya berbicara tentang Savi.
Jadi, Anda telah menerima
Savi sebagai keponakan Anda?
Savi adalah saudara perempuan Vinu.
Dia adalah putri Virat.
Jadi, itu membuatnya
menjadi keponakanku, bukan?
Tidak ada yang perlu
diterima atau ditolak di sini.
Oh begitu..
Vinu, kamu benar.
Nenekmu adalah
wanita yang berubah!
Tapi apa yang menyebabkan
perubahan hati yang tiba-tiba ini?
Oke.  Saya akan menelepon Savi sekarang dan menanyakan itu padanya.
- Ya.
Hore!  Saya akan tinggal bersama
ayah saya, ayah kandung saya!
Ibu, ayah, Kakak Vinu dan aku!
Hore!  Akan menyenangkan.
Aku harus menyelesaikan pengepakan.
Savi.  - Ya?
- Untuk apa kamu berkemas?
Kemana kamu berencana pergi?
Hei.. Kakak Vinu meneleponku!
Hai, Saudara Vinu!  - Hai, Savi!
Tolong beritahu saya jika Anda
menginginkan sesuatu untuk Holi.
Grandaunt sedang berbelanja
untuk Holi, Anda tahu.
Apa kau juga menginginkan sesuatu?
- Oh wow.
Grandaunt juga
berbelanja untukku!
Nenek, tolong
jangan memarahi Savi.
Dia lupa bahwa kamu tidak suka
kalau dia memanggilmu seperti itu.
Oh ayolah!
Mengapa saya akan memarahinya?
Apa yang membuatmu berpikir aku
akan marah jika dia memanggilku 'kakek'?
Dia adalah saudara perempuanmu.
Itu membuatku menjadi bibinya.
Jadi, bahkan dia bisa
memanggilku 'nenek', kan?
Saya yakin seseorang memberi
makan sesuatu kepada saudara ipar.
Tidak heran ada sesuatu yang sedang dimasak
dalam otaknya yang tajam itu.
Savi, sekarang, kamu bisa
memanggil nenek 'nenek'!
Dia tidak akan memarahimu.
- Saya tahu itu.
Anda lakukan?
Tapi bagaimana Anda tahu itu?
Tunggu, aku akan berbicara dengannya.
Savi.
apa yang terjadi disana?
Semuanya bagus di sini!  - Jadi
semuanya berjalan dengan baik?
Ya jangan khawatir.
Semuanya bagus di sini.
'Bagaimana saya bertanya
padanya jika dia memberi tahu Sai'
'tentang percakapan kita?'
Apa yang kamu pikirkan, nenek?
Itu bukan apa-apa, sayang.
Jadi..
Saya berbelanja online dengan Vinu.
Jadi, saya juga berpikir untuk
memesan barang yang Anda inginkan.
Apakah Anda ingin sesuatu?
- Tidak, saya tidak.
Saya yakin Anda menginginkan sesuatu, Savi!
Saudara Vinu, saya
tidak menginginkan apa
pun tetapi saya akan
memberi Anda sesuatu.
Aku!  Apa?
Ini adalah kejutan.
Ayo, katakan padaku,
Savi, apa kejutannya!
Kak Vinu, kalau
kuberitahu apa kejutannya
itu tidak akan menjadi kejutan lagi.
Selamat tinggal.  Aku harus
mempersiapkan kejutannya.  Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
'Saya hanya berharap Savi
memberikan semacam kejutan'
"Saya berharap untuk."
Pak.. Tolong beli bunga mawar.
Silakan beli satu, Pak.
Silakan ambil untuk yang
paling Anda cintai, Pak.
Anda akan mendapatkan
berkat saya.  Kalian berdua akan
selalu bahagia dan Tuhan
akan melindungi pasangan kalian.
Silakan beli satu, Pak.
Baik, beri aku satu.
Terima kasih.
Savi, kemana kamu
berencana pergi?
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Anda harus memberi tahu kami!
Anda harus memberi
tahu kami saat ini juga!
Mengapa Anda memarahi saya?
Oke, baiklah, aku akan memberitahumu.
Saya berkemas sehingga
saya bisa pergi ke rumah ayah.
Kami akan tinggal bersamanya
karena dia adalah ayah kandungku.
Yay..
- Savi..
Pertama, beri tahu saya siapa yang memberi
tahu Anda bahwa dia adalah ayah kandung Anda.
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Aku membuat janji kelingking.
Seseorang memberimu
berita besar dan janji
kelingkingmu lebih
penting daripada ibumu!
Katakan dengan jujur!  Ayahmu memberitahumu itu, kan?
- TIDAK!
Ayah tidak memberitahuku apa-apa.
- Savi, jangan bohong!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Ayah tidak mengatakan apa-apa!
Sinterklas Rahasia memberitahuku itu!
Siapakah Sinterklas Rahasia ini?
Aku tidak bisa memberitahumu itu!
Periode!
Savi, beri tahu aku siapa itu
atau aku akan menamparmu!
Anda dapat melakukan apa
pun yang Anda suka tetapi
saya tidak akan
mengingkari janji ini!  Periode!
Sai, makanlah.
Tidak, saya tidak mau makan.
Saya tidak lapar.  Silahkan pergi.
Apa maksudmu?
Ingin tidur dengan perut
kosong?  Ayo, makan.
Sai.. Jangan terlalu khawatir.
Savi akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak akan bisa
merahasiakannya darimu terlalu lama.
Anda lupa untuk
menjaga diri sendiri.
Lihat apa yang telah Anda
reduksi menjadi diri Anda sendiri!
Menurut Anda apa yang dirasakan
wanita yang didorong
oleh putranya sendiri
dan dia memanggilnya
'Nyonya Mengerikan'?
Putrinya
menyimpan rahasia darinya!
Saya bukan ibu yang baik, bukan?
Anak-anak saya tidak
percaya pada saya!
Tante..
Ayah dan aku tidak
memiliki hubungan seperti ini!
Dia dan aku benar-benar
berbeda, bukan?
Kami seperti
dua orang dengan satu jiwa.
Aku tidak pernah menyembunyikan
apapun dari ayahku.
Jadi, mengapa anak-anak
saya melakukan ini kepada saya?
Itu berarti saya telah
gagal sebagai seorang ibu.
Saya tidak bisa mendapatkan
kepercayaan dari anak-anak saya
meskipun ayah saya selalu
memiliki kepercayaan saya.
Aku telah gagal sebagai seorang ibu!
Seorang wanita lajang membesarkan
putrinya dengan sangat baik!
Dia membesarkannya dengan
perhatian penuh kasih sayang!
Dan karena itu, Savi kami
tidak mengingkari janjinya.
Dia sama sepertimu.
Anda mengajarinya
cara menepati janjinya.
Tidak heran dia menolak
memberi tahu Anda apa pun.
Tante, tolong..
Silahkan pergi.  Aku ingin
sendiri untuk beberapa waktu.
Mama..
Mama.
Tolong bicara padaku.
Savi, tolong jangan ganggu aku.
Mama!
Anda marah, bukan?
Kau boleh marah
padaku tapi tolong
jangan menangis.
Anak perempuanku
adalah orang yang
paling aku cintai di dunia
tapi dia menyimpan
rahasia dariku..
Apa gunanya jika dia
bahkan tidak percaya padaku?
Anda mempercayai
orang lain lebih dari ibumu.
Jika Anda tidak mempercayai saya
maka silakan pergi
ke orang lain itu!
Silakan pergi ke orang yang
Anda buat janji kelingking.
Tolong jangan katakan itu, Ibu..
Anda paling berarti bagi saya.
Apakah begitu?
Saya paling berarti bagi Anda?
Tapi Anda masih tidak akan
memberi tahu saya siapa itu, bukan?
Aku akan memberitahumu
itu tapi pertama-tama,
kamu harus berhenti
marah padaku.
Grandaunt mengatakan itu padaku.
Siapa itu?
Bibiku.  Nenek saudara
Vinu, Ms. Bhavani.
'Saya mungkin datang
ke Rumah Chavan'
'tetapi saya akan pergi segera
setelah tujuan saya terwujud'
'dan tidak ada yang akan menghentikanku.
Apakah Anda setuju untuk itu?'
'Saya setuju.
- Saya bisa bertemu Vinu kapan pun saya mau'
'Aku bisa membawanya
keluar kemanapun aku suka'
'dan aku bisa menyayanginya kapan pun aku mau.
- Saya setuju.'
'Saya membuat awal
baru dengan keluarga saya.'
'Jadi, aku akan melakukannya dengan caraku.
- Saya setuju.'
'Saya menyetujui semua
syarat dan ketentuan Anda.'
'Saya berjanji.
- Sangat mudah bagimu'
'untuk mengatakan bahwa Anda menyetujui
persyaratan saya tanpa memikirkannya.'
'Kamu akan menyesal ketika
orang lain memasuki hidupku'
'dan kamu..
- aku setuju.'